Repository: Azure/azure-iot-remote-monitoring
Catalog: DeviceAdministration/Web/App_GlobalResources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AddDevice
source: Add a Device
ja: デバイスの追加
ko: 장치 추가
zh_hans: 添加设备
zh_hant: 加入裝置

# AddADeviceFormatted
source: Add a {0}
ja: {0} の追加
ko: {0} 추가
zh_hans: 添加 {0}
zh_hant: 加入 {0}

source: Add New
ja: 新規追加
ko: 새로 추가
zh_hans: 新增
zh_hant: 加入新的

source: Authentication Key
ja: 認証キー
ko: 인증 키
zh_hans: 身份验证密钥
zh_hant: 驗證金鑰

# AuthKey1
source: Key 1
ja: キー 1
ko: 키 1
zh_hans: 密钥 1
zh_hant: 金鑰 1

# AuthKey2
source: Key 2
ja: キー 2
ko: 키 2
zh_hans: 密钥 2
zh_hant: 金鑰 2

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ConfirmOrCustomizeTheMetadata
source: Confirm or customize the device metadata
ja: デバイス メタデータの確認またはカスタマイズ
ko: 장치 메타데이터 확인 또는 사용자 지정
zh_hans: 确认或自定义设备元数据
zh_hant: 確認或自訂裝置中繼資料

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# CopyCredentialsIntoFile
source: Copy credentials into the configuration file on the device
ja: 資格情報をデバイスの構成ファイルにコピーします
ko: 장치의 구성 파일에 자격 증명 복사
zh_hans: 将凭据复制到设备上的配置文件中
zh_hant: 將認證複製到裝置的組態檔中

# CopyDeviceIdAndAuthKeyLabel
source: Copy the Device ID and Authentication Key
ja: デバイス ID と認証キーをコピーします
ko: 장치 ID 및 인증 키 복사
zh_hans: 复制设备 ID 和身份验证密钥
zh_hant: 複製裝置識別碼與驗證金鑰

source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

# GenerateADeviceId
source: Generate a Device ID for me
ja: デバイス ID を自動で生成
ko: 자동으로 장치 ID 생성
zh_hans: 为我生成设备 ID
zh_hant: 為我產生裝置識別碼

source: Device ID
ja: デバイス ID
ko: 장치 ID
zh_hans: 设备 ID
zh_hant: 裝置識別碼

# EnterDeviceId
source: Enter a Device ID
ja: デバイス ID の入力
ko: 장치 ID 입력
zh_hans: 输入设备 ID
zh_hant: 輸入裝置識別碼

source: Instructions
ja: 手順
ko: 지침
zh_hans: 说明
zh_hant: 指令

# InstructionsForYourDeviceFormatted
source: Instructions for your {0}
ja: {0} 向けの手順
ko: {0}에 대한 지침
zh_hans: 你的 {0} 的说明
zh_hant: {0} 的指令

source: Enter device metadata
ja: デバイス メタデータの入力
ko: 장치 메타데이터 입력
zh_hans: 输入设备元数据
zh_hant: 輸入裝置中繼資料

# NavigationMenuItemActions
source: Actions
ja: アクション
ko: 작업
zh_hans: 操作
zh_hant: 動作

# NavigationMenuItemDashboard
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 대시보드
zh_hans: 仪表板
zh_hant: 儀表板

# NavigationMenuItemDevices
source: Devices
ja: デバイス
ko: 장치
zh_hans: 设备
zh_hant: 裝置

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# StepOneHeader
source: STEP 1 of 3
ja: ステップ 1 / 3
ko: 1/3단계
zh_hans: 步骤 1/3
zh_hant: 步驟 3 之 1

# StepThreeHeader
source: STEP 3 of 3
ja: ステップ 3 / 3
ko: 3/3단계
zh_hans: 步骤 3/3
zh_hant: 步驟 3 之 3

# StepTwoHeader
source: STEP 2 of 3
ja: ステップ 2 / 3
ko: 2/3단계
zh_hans: 步骤 2/3
zh_hant: 步驟 3 之 2

source: You Chose:
ja: 選択内容:
ko: 선택한 사항:
zh_hans: 你选择了:
zh_hant: 您選擇:

# YourDeviceIsCompleteFormatted
source: Your {0} is complete
ja: {0} が完了しました
ko: {0}이(가) 완료되었습니다.
zh_hans: 你的 {0} 已完成
zh_hant: 您的 {0} 已完成

# DeviceIdCreationPrompt
source: How would you like to define the Device ID?
ja: デバイス ID を定義しますか?
ko: 장치 ID를 정의할 방법을 지정하세요.
zh_hans: 你希望如果定义设备 ID?
zh_hant: 要如何定義裝置識別碼?

source: FIRMWARE VERSION
ja: ファームウェアのバージョン
ko: 펌웨어 버전
zh_hans: 固件版本
zh_hant: 韌體版本

source: Let me define my own Device ID
ja: デバイス ID を自分で定義する
ko: 직접 나만의 장치 ID 정의
zh_hans: 让我定义我自己的设备 ID
zh_hant: 讓我定義自己的裝置識別碼

source: MANUFACTURER
ja: 製造元
ko: 제조업체
zh_hans: 制造商
zh_hant: 製造商

source: OBJECT NAME
ja: オブジェクト名
ko: 개체 이름
zh_hans: 对象名称
zh_hant: 物件名稱

source: SERIAL NUMBER
ja: シリアル番号
ko: 일련 번호
zh_hans: 序列号
zh_hant: 序號

source: VERSION
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

source: MODEL NUMBER
ja: モデル番号
ko: 모델 번호
zh_hans: 型号
zh_hant: 型號編號

source: Show Instructions
ja: 手順の表示
ko: 지침 표시
zh_hans: 显示说明
zh_hant: 顯示指令

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# DeviceIdInUse
source: DeviceID already in use.
ja: 使用中の DeviceID です。
ko: DeviceID가 이미 사용 중입니다.
zh_hans: DeviceID 正在使用中。
zh_hant: DeviceID 已在使用中。

source: Enable Device
ja: デバイスの有効化
ko: 장치 사용
zh_hans: 启用设备
zh_hant: 啟用裝置

source: Authentication Keys
ja: 認証キー
ko: 인증 키
zh_hans: 身份验证密钥
zh_hant: 驗證金鑰

source: Available Actions
ja: 利用可能なアクション
ko: 사용 가능한 작업
zh_hans: 可用操作
zh_hant: 可用的動作

source: Available Power Sources
ja: 利用可能な電源
ko: 사용 가능한 전원
zh_hans: 可用电源
zh_hant: 可用的電源

source: Battery level
ja: バッテリ レベル
ko: 배터리 수준
zh_hans: 电池剩余电量
zh_hant: 電池電量

source: Disable Device
ja: デバイスの無効化
ko: 장치 사용 안 함
zh_hans: 禁用设备
zh_hant: 停用裝置

# AzureDevicesHostname
source: IoT Hub Hostname
ja: IoT Hub ホスト名
ko: IoT Hub 호스트 이름
zh_hans: IoT 中心主机名
zh_hant: IoT 中樞主機名稱

source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hans: 常规
zh_hant: 一般

source: Metadata
ja: メタデータ
ko: 메타데이터
zh_hans: 元数据
zh_hant: 中繼資料

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 可用
zh_hant: 確定

source: Power Source Voltage
ja: 電源の電圧
ko: 전압
zh_hans: 电源电压
zh_hant: 電源電壓

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Service Unavailable
ja: サービスを利用できません
ko: 서비스를 사용할 수 없음
zh_hans: 服务不可用
zh_hant: 服務無法使用

source: Command
ja: コマンド
ko: 명령
zh_hans: 命令
zh_hant: 命令

source: Command History
ja: コマンド履歴
ko: 명령 기록
zh_hans: 命令历史记录
zh_hant: 命令歷程記錄

source: COMMAND NAME
ja: コマンド名
ko: 명령 이름
zh_hans: 命令名
zh_hant: 命令名稱

# CommandResult
source: RESULT
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果
zh_hant: 結果

# CommandTimeCreated
source: LOCAL TIME CREATED
ja: 作成時刻 (ローカル)
ko: 만든 시간(로컬)
zh_hans: 已创建本地时间
zh_hant: 建立時間 (當地時間)

# CommandTimeUpdated
source: LOCAL TIME UPDATED
ja: 更新時刻 (ローカル)
ko: 업데이트된 시간(로컬)
zh_hans: 已更新本地时间
zh_hant: 更新時間 (當地時間)

# CommandValuesSent
source: VALUES SENT
ja: 送信された値
ko: 전달된 값
zh_hans: 已发送值
zh_hant: 已傳送的值

# DeviceCommands
source: Commands
ja: コマンド
ko: 명령
zh_hans: 命令
zh_hant: 命令

# DeviceCommandsHeader
source: Commands for {0}
ja: {0} のコマンド
ko: {0}에 대한 명령
zh_hans: {0} 的命令
zh_hant: {0} 的命令

# ParametersHeader
source: Parameters
ja: パラメーター
ko: 매개 변수
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

source: Pending
ja: 保留中
ko: 보류 중
zh_hans: 挂起
zh_hant: 待決

source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

# PriceRange
source: Price must be higher than 0
ja: 価格には 0 より大きい値を指定する必要があります
ko: 가격은 0보다 높아야 합니다.
zh_hans: 价格必须高于 0
zh_hant: 價格必須高於 0

source: Product
ja: 製品
ko: 제품
zh_hans: 产品
zh_hant: 產品

# PropertiesPaneLabel
source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

source: Select a Product
ja: 製品の選択
ko: 제품 선택
zh_hans: 选择产品
zh_hant: 選取產品

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hans: 发送
zh_hant: 傳送

source: Send Command
ja: コマンドの送信
ko: 명령 보내기
zh_hans: 发送命令
zh_hant: 傳送命令

source: Check ID
ja: ID の確認
ko: ID 확인
zh_hans: 检查 ID
zh_hant: 檢查識別碼

# DeviceIdAvailable
source: Device ID is available
ja: デバイス ID が利用可能です
ko: 장치 ID를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 设备 ID 可用
zh_hant: 裝置識別碼可用

source: Registered But Not Present
ja: 登録されていますが、存在しません
ko: 등록되었지만 없음
zh_hans: 已注册但不存在
zh_hant: 已註冊但未出現

source: Time Registered
ja: 登録時刻
ko: 등록한 시간
zh_hans: 已注册时间
zh_hant: 註冊的時間

# NoCommandsAvailable
source: Device {0} has no available commands
ja: デバイス {0} には利用可能なコマンドがありません
ko: {0} 장치에 사용 가능한 명령이 없습니다.
zh_hans: 设备 {0} 没有可用命令
zh_hant: 裝置 {0} 沒有可用的命令

# EditDeviceConfiguration
source: Edit Configuration for {0}
ja: {0} の構成を編集
ko: {0}에 대한 구성 편집
zh_hans: 编辑 {0} 的配置
zh_hant: 編輯 {0} 的組態

# Hostname
source: IOT HUB HOSTNAME
ja: IoT Hub ホスト名
ko: IOT HUB 호스트 이름
zh_hans: IoT 中心主机名
zh_hant: IoT 中樞主機名稱

# HostnameLength
source: Hostname cannot be longer than 1024 characters
ja: ホスト名を 1024 文字より長くすることはできません
ko: 호스트 이름은 1024자보다 길 수 없습니다.
zh_hans: 主机名的长度不能超过 1024 个字符
zh_hant: [主機名稱] 長度不得超過 1024 個字元

source: PRIMARY KEY
ja: 主キー
ko: 기본 키
zh_hans: 主密钥
zh_hant: 主要金鑰

source: SECONDARY KEY
ja: 2 次キー
ko: 보조 키
zh_hans: 辅助密钥
zh_hant: 次要金鑰

# SendConfiguration
source: Send Configuration To Device
ja: デバイスに構成を送信
ko: 장치로 구성 보내기
zh_hans: 将配置发送到设备
zh_hant: 將組態傳送到裝置

# RequestFormatError
source: Either the {0} parameter is missing or the value was not recognized as a valid {1}
ja: パラメーター {0} がないか、値が有効な {1} であると認識されませんでした
ko: {0} 매개 변수가 없거나 값이 유효한 {1}(으)로 인식되지 않았습니다.
zh_hans: 缺少 {0} 参数或该值无法识别为有效的 {1}
zh_hant: 遺漏 {0} 參數，或該值未辨識為有效的 {1}

# RequestNullError
source: JSON request data was null or unable to be parsed. Please ensure the data is sent in the body of the request and correctly formatted.
ja: JSON 要求のデータが null であるか、解析できませんでした。送信したデータが要求の本文にあり、正しい形式であるかどうかを確認してください。
ko: JSON 요청 데이터가 null이거나 구문 분석할 수 없습니다. 데이터가 요청의 본문으로 전송되고 형식이 올바르게 지정되었는지 확인하세요.
zh_hans: JSON 请求数据为 Null 或无法进行分析。请确保数据以请求的正文形式发送并确保格式正确。
zh_hant: JSON 要求資料為 null 或無法剖析。請確認要求本文中已傳送資料，且格式正確。

# AnErrorOccurred
source: An error occurred while processing your request.
ja: 要求の処理中にエラーが発生しました。
ko: 요청을 처리하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 处理你的请求时出错。
zh_hant: 處理您的要求時發生錯誤。

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: IoT Device Administration Portal
ja: IoT デバイス管理ポータル
ko: IoT 장치 관리 포털
zh_hans: IoT 设备管理门户
zh_hant: IoT 裝置管理入口網站

source: IoT Device Portal - Sign In
ja: IoT デバイス ポータル - サインイン
ko: IoT 장치 포털 - 로그인
zh_hans: IoT 设备门户 - 登陆
zh_hant: IoT 裝置入口網站 - 登入

source: Microsoft Azure IoT Suite
zh_hans: Microsoft Azure IoT 套件
zh_hant: Microsoft Azure IoT 套件

source: Sign In
ja: サインイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# YouMustBeSignedIn
source: You must be signed in to continue.
ja: 続行するには、サインインする必要があります。
ko: 계속하려면 로그인해야 합니다.
zh_hans: 你必须登录才能继续。
zh_hant: 您必須登入才可繼續。

# YourSessionMayHaveExpired
source: If you were signed in, your session may have expired.
ja: サインインしていた場合には、セッションが期限切れになっている可能性があります。
ko: 로그인한 경우 세션이 만료되었을 수 있습니다.
zh_hans: 如果你已登录，那么你的会话可能已过期。
zh_hant: 如果已登入，則工作階段可能已過期。

source: (opens in new tab)
ja: (新しいタブで開きます)
ko: (새 탭에서 열기)
zh_hans: (在新的选项卡中打开)
zh_hant: (以新索引標籤開啟)

# DeviceIdInvalidCharactersError
source: The Device ID can only contain letters, numbers and the following special characters: - : . + % _ # * ? ! ( ) , = @ ; $ '
ja: デバイス ID には、英字、数字、および次の特殊文字のみ使用できます: - : . + % _ # * ? ! ( ) , = @ ; $ '
ko: 장치 ID에는 문자, 숫자 및 - : . + % _ # * ? ! ( ) , = @ ; $ ' 같은 특수 문자만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 设备 ID 只能包含字母、数字和以下特殊字符: - : . + % _ # * ? ! ( ) , = @ ; $ '
zh_hant: [裝置識別碼] 只可包含字母、數字及下列特殊字元: - : . + % _ # * ? ! ( ) , = @ ; $ '

# DeviceIdLengthError
source: The Device ID must be between 2 and 128 characters long.
ja: デバイス ID の長さは 2 から 128 文字にする必要があります。
ko: 장치 ID는 2자에서 128자 사이여야 합니다.
zh_hans: 设备 ID 的长度必须介于 2 到 128 个字符之间。
zh_hant: [裝置識別碼] 長度必須介於 2 到 128 個字元之間。

source: Go Back
ja: 戻る
ko: 돌아가기
zh_hans: 回退
zh_hant: 返回

# ConfirmRegenKeyPart1
source: Are you sure? This will regenerate the
ja: キーを再生成します。実行してもよろしいですか
ko: 계속할까요? 그러면
zh_hans: 是否确定? 此操作将会重新生成
zh_hant: 確定嗎? 如此會重新產生

# ConfirmRegenKeyPart2
source: key.
ko: 키가 다시 생성됩니다.
zh_hans: 密钥。
zh_hant: 金鑰。

source: View Authentication Keys
ja: 認証キーの表示
ko: 인증 키 보기
zh_hans: 查看身份验证密钥
zh_hant: 檢視驗證金鑰

# DeviceUpdateError
source: Unable to update the device. An unexpected error occurred.
ja: デバイスを更新できません。予期しないエラーが発生しました。
ko: 장치를 업데이트할 수 없습니다. 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 无法更新设备。发生了意外错误。
zh_hant: 無法更新裝置。發生未預期的錯誤。

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Remove Device...
ja: デバイスの削除...
ko: 장치 제거...
zh_hans: 删除设备...
zh_hant: 移除裝置...

# RemoveDeviceConfirmationPart1
source: Are you sure? This will remove this device from your IoT solution.
ja: IoT ソリューションからこのデバイスを削除してもよろしいですか?
ko: 계속할까요? 이 작업을 수행하면 IoT 솔루션에서 이 장치가
zh_hans: 是否确定? 此操作将从你的 IoT 解决方案中删除此设备。
zh_hant: 確定嗎? 如此會從您的 IoT 解決方案移除此裝置。

# RemoveDeviceConfirmationPart2
source: This action is permanent.
ja: この操作は、元に戻すことができません。
ko: 영구적으로 제거됩니다.
zh_hans: 此操作是永久性操作。
zh_hant: 這是永久性動作。

# RemoveDeviceFormatted
source: Remove device '{0}'
ja: デバイス '{0}' の削除
ko: '{0}' 장치 제거
zh_hans: 删除设备“{0}”
zh_hant: 移除裝置 '{0}'

# YesRemoveDeviceFormatted
source: Yes, remove device {0}
ja: はい。デバイス {0} を削除します
ko: 예, {0} 장치를 제거합니다.
zh_hans: 是，删除设备 {0}
zh_hant: 是，移除裝置 {0}

source: Installed RAM
ja: インストールされている RAM
ko: 설치된 RAM
zh_hans: 已安装 RAM
zh_hant: 已安裝的 RAM

source: Platform
ja: プラットフォーム
ko: 플랫폼
zh_hans: 平台
zh_hant: 平台

source: Processor
ja: プロセッサ
ko: 프로세서
zh_hans: 处理器
zh_hant: 處理器

# MaxLengthPrice
source: Price cannot be longer than 1024 characters.
ja: 価格を 1024 文字より長くすることはできません。
ko: 가격은 1024자보다 길 수 없습니다.
zh_hans: 价格的长度不能超过 1024 个字符。
zh_hant: [價格] 長度不得超過 1024 個字元。

# MaxLengthProductId
source: Product Id cannot be longer than 1024 characters.
ja: 製品 ID を 1024 文字より長くすることはできません。
ko: 제품 ID는 1024자보다 길 수 없습니다.
zh_hans: 产品 ID 的长度不能超过 1024 个字符。
zh_hant: [產品識別碼] 長度不得超過 1024 個字元。

# DeviceIdHeader
source: Device ID
ja: デバイス ID
ko: 장치 ID
zh_hans: 设备 ID
zh_hant: 裝置識別碼

# FirmwareHeader
source: Firmware
ja: ファームウェア
ko: 펌웨어
zh_hans: 固件
zh_hant: 韌體

# InstalledRamHeader
source: Installed RAM
ja: インストールされている RAM
ko: 설치된 RAM
zh_hans: 已安装 RAM
zh_hant: 已安裝的 RAM

# ManufactureHeader
source: Manufacturer
ja: 製造元
ko: 제조업체
zh_hans: 制造商
zh_hant: 製造商

# ModelNumberHeader
source: Model Number
ja: モデル番号
ko: 모델 번호
zh_hans: 型号
zh_hant: 型號編號

# PlatformHeader
source: Platform
ja: プラットフォーム
ko: 플랫폼
zh_hans: 平台
zh_hant: 平台

# ProcessorHeader
source: Processor
ja: プロセッサ
ko: 프로세서
zh_hans: 处理器
zh_hant: 處理器

# SerialNumberHeader
source: Serial Number
ja: シリアル番号
ko: 일련 번호
zh_hans: 序列号
zh_hant: 序號

# StatusHeader
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# AppConfigLength
source: AppConfig cannot be longer than 1024 characters
ja: AppConfig を 1024 文字より長くすることはできません
ko: AppConfig는 1024자보다 길 수 없습니다.
zh_hans: AppConfig 的长度不能超过 1024 个字符
zh_hant: AppConfig 長度不得超過 1024 個字元

source: Click to select all
ja: クリックしてすべてを選択
ko: 모두 선택하려면 클릭
zh_hans: 单击以全选
zh_hant: 按一下以全選

# CopyCredentials
source: Copy credentials into the configuration file on the device
ja: 資格情報をデバイスの構成ファイルにコピーします
ko: 장치의 구성 파일에 자격 증명 복사
zh_hans: 将凭据复制到设备上的配置文件中
zh_hant: 將認證複製到裝置的組態檔中

# EditDeviceProperties
source: Edit a Device
ja: デバイスの編集
ko: 장치 편집
zh_hans: 编辑设备
zh_hant: 編輯裝置

# ErrorWhileRetrievingKeys
source: There was an error while retrieving the keys.
ja: キーの取得中にエラーが発生しました。
ko: 키를 검색하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 检索密钥时出错。
zh_hant: 擷取金鑰時發生錯誤。

source: Failed to update device status
ja: デバイスの状態を更新できませんでした
ko: 장치 상태를 업데이트하지 못함
zh_hans: 更新设备状态失败
zh_hant: 無法更新裝置狀態

source: Unable to retrieve action from service
ja: サービスからアクションを取得できません
ko: 서비스에서 작업을 검색할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从服务中检索操作
zh_hant: 無法從服務擷取動作

source: Unable to retrieve device from service
ja: サービスからデバイスを取得できません
ko: 서비스에서 장치를 검색할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从服务中检索设备
zh_hant: 無法從服務擷取裝置

# ControlCToCopy
source: Ctrl+C to Copy
zh_hans: 按 Ctrl+C 可进行复制
zh_hant: Ctrl+C 以複製

# DeviceKeysError
source: An error occurred while trying to update keys
ja: キーの更新中にエラーが発生しました
ko: 키를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 尝试更新密钥时出错
zh_hant: 嘗試更新機碼時發生錯誤

source: Rollover Keys
ja: キーのロールオーバー
ko: 키 롤오버
zh_hans: 滚动更新密钥
zh_hant: 變換金鑰

# RolloverKeysConfirmation
source: yes, I want to rollover the keys.
ja: はい。キーをロールオーバーします。
ko: 예, 키를 롤오버합니다.
zh_hans: 是，我想滚动更新此密钥。
zh_hant: 是，我要變換金鑰。

# RolloverKeysFor
source: Rollover keys for {0}
ja: {0} のキーのロールオーバー
ko: {0}에 대한 키 롤오버
zh_hans: 滚动更新 {0} 的密钥
zh_hant: 變換 {0} 的金鑰

# RolloverKeysText
source: Are you sure? This will rollover the keys.
ja: キーをロールオーバーしてもよろしいですか?
ko: 계속할까요? 그러면 키가 롤오버됩니다.
zh_hans: 是否确定? 此操作将滚动更新此密钥。
zh_hant: 確定嗎? 如此會變換金鑰。

# ConfigurationHeader
source: Configuration
ja: 構成
ko: 구성
zh_hans: 配置
zh_hant: 組態

source: Select A Command
ja: コマンドの選択
ko: 명령 선택
zh_hans: 选择命令
zh_hant: 選取命令

source: Select An Action
ja: アクションの選択
ko: 작업 선택
zh_hans: 选择操作
zh_hant: 選取動作

# CommandError
source: An error occurred while retrieving the selected command
ja: 選択したコマンドの取得中にエラーが発生しました
ko: 선택한 명령을 검색하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 检索所选命令时出错
zh_hant: 擷取選取的命令時發生錯誤

# CommandSendError
source: An error occurred while sending the command
ja: コマンドの送信中にエラーが発生しました
ko: 명령을 보내는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发送命令时出错
zh_hant: 傳送命令時發生錯誤

source: Device Keys
ja: デバイス キー
ko: 장치 키
zh_hans: 设备密钥
zh_hant: 裝置機碼

# EmptyKey
source: (empty)
ja: (空)
ko: (비어 있음)
zh_hans: (空)
zh_hant: (空白)

# FalseEnabledDevice
source: Enable Device
ja: デバイスの有効化
ko: 장치 사용
zh_hans: 启用设备
zh_hant: 啟用裝置

# TrueEnabledDevice
source: Disable Device
ja: デバイスの無効化
ko: 장치 사용 안 함
zh_hans: 禁用设备
zh_hant: 停用裝置

# ActionHeader
source: Action
ja: アクション
ko: 작업
zh_hans: 操作
zh_hant: 動作

# ActionIDHeader
source: Action ID
ja: アクション ID
ko: 작업 ID
zh_hans: 操作 ID
zh_hant: 動作識別碼

source: Action ID Properties
ja: アクション ID のプロパティ
ko: 작업 ID 속성
zh_hans: 操作 ID 属性
zh_hant: 動作識別碼屬性

source: Actions
ja: アクション
ko: 작업
zh_hans: 操作
zh_hant: 動作

source: Device Not Registered in IoT Hub
ja: IoT Hub に登録されていないデバイス
ko: 장치가 IoT Hub에 등록되지 않음
zh_hans: 未在 IoT 中心中注册设备
zh_hant: 未在 IoT 中樞註冊裝置

source: IoT Hub
zh_hans: IoT 中心
zh_hant: IoT 中樞

source: IoT Suite
zh_hans: IoT 套件
zh_hant: IoT 套件

source: Device Properties
ja: デバイスのプロパティ
ko: 장치 속성
zh_hans: 设备属性
zh_hant: 裝置屬性

# AuthenticationKeyFor
source: Authentication key for {0}
ja: {0} の認証キー
ko: {0}에 대한 인증 키
zh_hans: {0} 的身份验证密钥
zh_hant: {0} 的驗證金鑰

# KeyInUse
source: This key is currently in use
ja: このキーは現在使用されています
ko: 이 키는 현재 사용 중입니다.
zh_hans: 此密钥当前正在使用中
zh_hant: 此金鑰目前正在使用中

source: Send Update Key To Device
ja: デバイスに更新キーを送信
ko: 장치로 업데이트 키 보내기
zh_hans: 将更新密钥发送到设备
zh_hant: 將更新金鑰傳送到裝置

source: This is the current device key
ja: 現在のデバイス キーです
ko: 현재 장치 키입니다.
zh_hans: 这是当前的设备密钥
zh_hant: 這是目前的裝置機碼

# AzureDevicesHostnameColon
source: IoT Hub Hostname:
ja: IoT Hub ホスト名:
ko: IoT Hub 호스트 이름:
zh_hans: IoT 中心主机名:
zh_hant: IoT 中樞主機名稱:

# DeviceKeyColon
source: Device Key:
ja: デバイス キー:
ko: 장치 키:
zh_hans: 设备密钥:
zh_hant: 裝置機碼:

# SaveChangesToDevice
source: Save Changes to Device Twin
ja: 変更をデバイス レジストリに保存
ko: 장치 레지스트리의 변경 내용 저장
zh_hans: 保存对设备孪生的更改
zh_hant: 儲存裝置對應項的變更

# RuleOutputHeader
source: Rule Output
ja: ルールの出力
ko: 규칙 출력
zh_hans: 规则输出
zh_hant: 規則輸出

source: Running
ja: 実行中
ko: 실행 중
zh_hans: 正在运行
zh_hant: 執行中

source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啟用

source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용 안 함
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 已停用

# CommandValueCannotBeLongerThan1024
source: A command value cannot be longer than 1024 characters
ja: コマンドの値を 1024 文字より長くすることはできません
ko: 명령 값은 1024자보다 길 수 없습니다.
zh_hans: 命令值的长度不能超过 1024 个字符
zh_hant: 命令值長度不得超過 1024 個字元

# DeviceIdContainsLettersNumbersSpecialCharacters
source: The Device ID can only contain letters, numbers and the following special characters: - : . + % _ # * ? ! ( ) , = @ ; $ '
ja: デバイス ID には、英字、数字、および次の特殊文字のみ使用できます: - : . + % _ # * ? ! ( ) , = @ ; $ '
ko: 장치 ID에는 문자, 숫자 및 - : . + % _ # * ? ! ( ) , = @ ; $ ' 같은 특수 문자만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 设备 ID 只能包含字母、数字和以下特殊字符: - : . + % _ # * ? ! ( ) , = @ ; $ '
zh_hant: [裝置識別碼] 只可包含字母、數字及下列特殊字元: - : . + % _ # * ? ! ( ) , = @ ; $ '

# DeviceIDMustBeBetween2And128Characters
source: The Device ID must be between 2 and 128 characters long.
ja: デバイス ID の長さは 2 から 128 文字にする必要があります。
ko: 장치 ID는 2자에서 128자 사이여야 합니다.
zh_hans: 设备 ID 的长度必须介于 2 到 128 个字符之间。
zh_hant: [裝置識別碼] 長度必須介於 2 到 128 個字元之間。

# DeviceCommandIsDisabled
source: Cannot send commands to this device currently
ja: このデバイスには現在、コマンドを送信できません
ko: 현재 이 장치로 명령을 보낼 수 없습니다.
zh_hans: 当前无法将命令发送到此设备
zh_hant: 目前無法對此裝置傳送命令

# FirmwareVersionMustBeLessThan200Characters
source: The Firmware Version must be less than 200 characters long.
ja: ファームウェアのバージョンは 200 文字未満にする必要があります。
ko: 펌웨어 버전은 200자 미만이어야 합니다.
zh_hans: 固件版本的长度必须少于 200 个字符。
zh_hant: [韌體版本] 長度必須少於 200 個字元。

# InstalledRAMFieldMustBeLessThan200Characters
source: The Installed RAM field must be less than 200 characters long.
ja: [インストールされている RAM] フィールドは 200 文字未満で入力する必要があります。
ko: 설치된 RAM 필드는 200자 미만이어야 합니다.
zh_hans: 已安装 RMA 字段的长度必须小于 200 个字符。
zh_hant: [已安裝的 RAM] 欄位長度必須少於 200 個字元。

# ModelNameMustBeLessThan200Characters
source: The Model Number must be less than 200 characters long.
ja: モデル番号は 200 文字未満にする必要があります。
ko: 모델 번호는 200자 미만이어야 합니다.
zh_hans: 型号的长度必须小于 200 个字符。
zh_hant: [型號編號] 長度必須少於 200 個字元。

# ObjectNameMustBeLessThan200Characters
source: The Object Name must be less than 200 characters long.
ja: オブジェクト名は 200 文字未満にする必要があります。
ko: 개체 이름은 200자 미만이어야 합니다.
zh_hans: 对象名称的长度必须小于 200 个字符。
zh_hant: [物件名稱] 長度必須少於 200 個字元。

# PlatformNameMustBeLessThan200Characters
source: The Platform Name must be less than 200 characters long.
ja: プラットフォーム名は 200 文字未満にする必要があります。
ko: 플랫폼 이름은 200자 미만이어야 합니다.
zh_hans: 平台名称的长度必须小于 200 个字符。
zh_hant: [平台名稱] 長度必須少於 200 個字元。

# ProcessorNameMustBeLessThan200Characters
source: The Processor Name must be less than 200 characters long.
ja: プロセッサ名は 200 文字未満にする必要があります。
ko: 프로세서 이름은 200자 미만이어야 합니다.
zh_hans: 处理器名称的长度必须小于 200 个字符。
zh_hant: [處理器名稱] 長度必須少於 200 個字元。

# SerialNumberMustBeLessThan200Characters
source: The Serial Number must be less than 200 characters long.
ja: シリアル番号は 200 文字未満にする必要があります。
ko: 일련 번호는 200자 미만이어야 합니다.
zh_hans: 序列号的长度必须小于 200 个字符。
zh_hant: [序號] 長度必須少於 200 個字元。

# VersionMustBeLessThan200Characters
source: The Version must be less than 200 characters long.
ja: バージョンは 200 文字未満にする必要があります。
ko: 버전은 200자 미만이어야 합니다.
zh_hans: 版本的长度必须小于 200 个字符。
zh_hant: [版本] 長度必須少於 200 個字元。

# ClickToDisplayError
source: Click to View
ja: クリックして表示
ko: 보려면 클릭
zh_hans: 单击以查看
zh_hant: 按一下以檢視

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: Update Actions is disabled
ja: 更新アクションが無効になっています
ko: 업데이트 작업을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 禁用更新操作
zh_hant: 已停用更新動作

# EditDevicePropertiesFor
source: Edit Device Properties for {0}
ja: {0} のデバイス プロパティを編集
ko: {0}에 대한 장치 속성 편집
zh_hans: 编辑 {0} 的设备属性
zh_hant: 編輯 {0} 的裝置屬性

# NoscriptHeader
source: JavaScript Required
ja: JavaScript が必要です
ko: JavaScript 필요
zh_hans: JavaScript 为必需
zh_hant: 需要 JavaScript

# NoscriptP1
source: Your browser is currently set to block JavaScript. You need to allow JavaScript to use this service.
ja: お使いのブラウザーは現在、JavaScript をブロックする設定になっています。このサービスを利用するには、JavaScript を許可する必要があります。
ko: 브라우저가 현재 JavaScript를 차단하도록 설정되어 있습니다. 이 서비스를 사용하려면 JavaScript를 허용해야 합니다.
zh_hans: 你的浏览器当前被设置为阻止 JavaScript。你需要允许 JavaScript 才能使用此服务。
zh_hant: 您的瀏覽器目前設定為封鎖 JavaScript。您必須允許 JavaScript 才可使用此服務。

# NoscriptP2
source: To learn how to allow JavaScript or to find out whether your browser supports JavaScript, check the online help in your web browser.
ja: JavaScript を許可する方法や、お使いのブラウザーが JavaScript をサポートしているかどうかを確認するには、Web ブラウザーのオンライン ヘルプをご覧ください。
ko: JavaScript를 허용하는 방법을 알아보거나 브라우저에서 JavaScript를 지원하는지 확인하려면 웹 브라우저에서 온라인 도움말을 확인하세요.
zh_hans: 若要了解有关如何允许 JavaScript 或查看你的浏览器是否支持 JavaScript，请参阅 Web 浏览器中的联机帮助。
zh_hant: 若要了解如何允許 JavaScript 或您的瀏覽器是否支援 JavaScript，請查看網頁瀏覽器中的線上說明。

# DeviceIdColon
source: Device ID:
ja: デバイス ID:
ko: 장치 ID:
zh_hans: 设备 ID:
zh_hant: 裝置識別碼:

# DeviceAddError
source: Unable to add device. An unexpected error occurred.
ja: デバイスを追加できません。予期しないエラーが発生しました。
ko: 장치를 추가할 수 없습니다. 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 无法添加设备。发生了意外错误。
zh_hant: 無法加入裝置。發生未預期的錯誤。

# DeviceAddSelectTypeError
source: Unable to create device. An unexpected error occurred.
ja: デバイスを作成できません。予期しないエラーが発生しました。
ko: 장치를 만들 수 없습니다. 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 无法创建设备。发生了意外错误。
zh_hant: 無法建立裝置。發生未預期的錯誤。

source: Sent
ja: 送信済み
ko: 보냄
zh_hans: 已发送
zh_hant: 已傳送

# DateTimeValidationMessage
source: Invalid Date
ja: 日付が無効です
ko: 잘못된 날짜
zh_hans: 日期无效
zh_hant: 日期無效

# StringValidationMessage
source: Invalid string
ja: 文字列が無効です
ko: 잘못된 문자열
zh_hans: 字符串无效
zh_hant: 字串無效

# RequiredValue
source: This field is required
ja: このフィールドは必須項目です
ko: 이 필드는 필수입니다.
zh_hans: 此字段为必填字段
zh_hant: 這是必要欄位

source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh_hans: 本地
zh_hant: 當地

# binaryCommandErrorMessage
source: Invalid base64 binary; expected a format like 'Zm9vYmFy' or 'Zm9vYg=='
ja: base64 バイナリが無効です。'Zm9vYmFy' や 'Zm9vYg==' のような形式にする必要があります
ko: base64 이진이 잘못되었습니다. 'Zm9vYmFy' 또는 'Zm9vYg==' 같은 형식이 필요합니다.
zh_hans: 无效的 Base64 二进制；格式应类似于 "Zm9vYmFy" 或 "Zm9vYg=="
zh_hant: Base64 二進位無效; 格式必須類似 'Zm9vYmFy' 或 'Zm9vYg=='

# byteCommandErrorMessage
source: Invalid byte; expected a format like '24' (between 0 and 255)
ja: バイトが無効です。(0 から 255 までの数字で) '24' のような形式にする必要があります
ko: 바이트가 잘못되었습니다. '24'(0에서 255 사이) 같은 형식이 필요합니다.
zh_hans: 无效的字节；格式应类似于 "24" (0 到 255 之间)
zh_hant: 位元組無效; 格式必須類似 '24' (介於 0 到 255 之間)

# dateCommandErrorMessage
source: Invalid date; expected a date 'YYYY-MM-DD' format
ja: 日付が無効です。'YYYY-MM-DD' の形式にする必要があります
ko: 날짜가 잘못되었습니다. 'YYYY-MM-DD' 형식의 날짜가 필요합니다.
zh_hans: 无效的日期；日期格式应为 "YYYY-MM-DD"
zh_hant: 日期無效; 日期格式必須為 'YYYY-MM-DD'
